3. Explique o que são e qual a diferenças entre variáveis locais e globais.

Variáveis globais servem para todos os trechos de códigos, independente se está dentro
de funções ou não, elas terão o mesmo valor em todo meu código.
Já as variáveis locais são válidas apenas dentro da função em que está sendo executada, tendo 
seu valor único dentro de cada uma delas, independente se em outra função tem uma variável com 
o mesmo nome ou não, o seu valor e seu procedimento é valido somente dentro da função em que foi declarada.